[音乐]
如果您的眼睛是您的窗户，则有17种抗衰老食品可增强发光的皮肤
灵魂，那么你的皮肤就是健康的窗口，你的皮肤就能反映出你的健康
吃，这就是为什么外用的面霜和乳液只能为它做很多事情的原因
外观是因为老化是由内而外开始的，因此从逻辑上讲是合理的
从内而外地照顾您的皮肤，好消息是，您可以
在我们告诉您最有益的食物之前，先进食即可轻松做到这一点
对于您的皮肤，请记住订阅我们生活中光明面的频道
您会发现很多很棒的视频，所以不要忘记打开这些视频
通知17 omega-3脂肪酸含量高的鲑鱼脂肪鱼
鲭鱼鲱鱼沙丁鱼金枪鱼对于健康的发光皮肤至关重要
欧米茄3脂肪酸可保持皮肤水嫩保湿，减少炎症
这些鱼也是含有抗氧化剂的维生素E的重要来源
性质和锌锌是一种伤口愈合的矿物质，有助于摆脱
痤疮和刺激性16坚果就像鱼坚果一样富含omega-3脂肪
酸锌和维生素E最重要的是，它们还含有其他矿物质和维生素
通过定期吃坚果来保持皮肤年轻和发光，您将提供
身体中含有多种B族维生素，包括可预防皮炎的叶酸
硒是皮肤和维生素C的另一种良好的抗氧化剂
核桃具有抗衰老特性，如果您想
让您的皮肤保持年轻尽可能长的时间，因为它们会延迟核桃的皮肤衰老
油也是一种很好的保湿剂，此外，这些坚果可以帮助您获得
消除了黑眼圈，就像其他坚果，杏仁和腰果一样
几乎和核桃一样有用
十五个鳄梨鳄梨是另一种充满健康脂肪的食物，
改善皮肤的弹性和防潮层的另一个好处是
鳄梨富含类胡萝卜素，可保护皮肤免受阳光伤害
进行了这项研究，涉及82名航空公司飞行员和其他
人们经常乘飞机旅行，这是众所周知的事实
有害的电离辐射，但食用的实验对象
鳄梨遭受的DNA损伤要少得多，但使鳄梨脱颖而出的原因是
含有d Menahem Telos的一种独特的植物化学物质，据信
刺激胶原蛋白的产生14绿茶是许多人最喜欢的饮料
绿茶不仅美味，而且对皮肤健康非常有益
它充满了多酚和儿茶素，这些都是抗氧化剂，可以减少
通过抵抗炎症使皮肤发红，它们还可以有效保护您的皮肤
即使同时喝几杯绿茶也不会受到太阳的伤害
夏天的每一天，每次外出时都不要忘记使用防晒霜
这对您的健康至关重要13酸奶和开菲尔酸奶和开菲尔
充满生命的益生菌，可以帮助您的皮肤看起来年轻
减少红肿刺激和痤疮，友好的细菌可以抵抗发炎
肠道是很多皮肤问题生根的地方，您也可以申请
将酸奶作为面膜带到您的脸上，这是使您的肌肤焕发青春的好方法
皮肤的乳酸和酸奶具有抗衰老和去角质的功效
减少细纹，使您的脸庞焕发健康12蜂蜜
蜂蜜是一种天然的抗氧化剂和保湿剂，具有抗菌作用
难怪它对皮肤如此有益
蜂蜜通常用于DIY面膜中，局部使用以减少
炎症治疗痤疮，滋润干燥的皮肤，如麦卢卡蜂蜜
kanika和kanika对这些目的特别有效。
好主意，尤其是如果您用它来代替其他糖果11蓝莓
浆果对您的皮肤和整体健康都很有益，但蓝莓
特别好，通常被称为超级食品，它们是抗氧化剂的丰富来源
从而帮助您的皮肤抵抗自由基的伤害
您无法避免这些有害分子来自污染香烟
烟雾等，它们会深入您的皮肤，
蓝莓中的抗氧化剂可以保护您并修复
您的皮肤从内部像蓝莓的花青素一样
含有它们可以稳定胶原蛋白，从而使您的皮肤保持年轻，
长寿的花青素是健康的，所有明亮的物质中都含有抗氧化剂
有色蔬菜和水果，尤其是紫色或深红色的蔬菜和水果
排名第十的橙子有两个主要原因使橙子对您有好处
皮肤中富含维生素C，并且富含水，水合物
从内部皮肤，并防止突围和维生素C，同时还可以
抗氧化剂在胶原蛋白的生产中起着重要的作用
它使您的皮肤柔软而紧致，防止下垂和皱纹。
九个石榴，就像橘子一样，这种水果富含对皮肤有益的维生素C
最重要的是石榴中含有鞣花酸和Punic Callaghan Punic
据信，Allegan可以增强人体保存胶原蛋白和胶原蛋白的能力。
弹性蛋白可抵抗自由基的伤害并减缓胶原蛋白的分解
将其与维生素C的胶原蛋白增强功效相结合，您将获得
真正的奇迹工人为您的皮肤编号八个西红柿除了被
维生素C的另一重要来源包含主要类胡萝卜素，例如
番茄红素叶黄素α-胡萝卜素和β-胡萝卜素抗氧化剂类胡萝卜素
保护您的皮肤免受日晒伤害并预防皱纹，它们也是自然而然的
消炎，以获得西红柿的全部好处，最好煮
他们使用健康的脂肪，例如橄榄油，而不是生吃它们
煮熟有助于您的身体吸收更多的番茄红素
番茄直接贴到您的皮肤上，您会在整个过程中找到不同的食谱
互联网番茄可治疗毛孔粗大，帮助您获得光彩照人的皮肤并预防
最重要的是老化的迹象，它们也可以作为有效的自然
防晒霜，保护皮肤免受7号菠菜的危险紫外线的伤害
羽衣甘蓝绿叶蔬菜如菠菜和羽衣甘蓝都富含维生素
皮肤所爱的包括维生素A C和E维生素A控制皮脂
生产中的维生素C增强胶原蛋白，维生素E保护免受氧化损伤
一起帮助您的皮肤保持湿润丰满，无皱纹
菠菜和羽衣甘蓝都具有抗炎作用
抵抗肠道的爆发，从而使您的皮肤数量达到六
所有水果和蔬菜中的青椒红色和黄色青椒
含有最高量的维生素C，它们还富含健康的皮肤
维生素b6 + b9叶酸和类胡萝卜素维生素b6可以预防和抵抗
诸如皮炎湿疹和荷尔蒙痤疮叶酸等皮肤状况得到改善
叶酸的紧致也有助于去除毒素
从你的身体，这可以大大减少粉刺，你可以从中获取营养
所有颜色的甜椒中，红色和黄色的含量最高
数量不多的发酵食品酸奶和开菲尔不是唯一的
有益于皮肤健康的发酵食品
最健康的发酵食品包括酸菜泡菜味o泡菜生
奶酪和大豆制品，如豆temp和纳豆，所有发酵食品均含有
益生菌，它们是友好的细菌，可以平衡有害细菌
直截了当，并平息可能会显示在您的信息上的信息
皮肤，它们还可以防止皱纹，并给您
通过优化从一切中吸收养分的方式使肤色焕发
你吃益生菌的另一个好处是，它们含有抗衰老的乳酸
排名第四的姜黄，这种香料获得了超级食品的美誉，
有充分的理由，姜黄具有抗炎作用，这就是为什么
有助于治愈粉刺和镇定发红，还可以防止氧化损伤
皮肤可以修复现有的阳光伤害，甚至可以防止皮肤癌患者使用
姜黄作为面膜的成分，可帮助去除痤疮疤痕和其他
这种香料的疤痕类型也可以帮助解决各种皮肤病问题
但您需要非常小心，不要过多使用这种物质或它
会比好的三号可可豆危害更大
生可可是如此有益，它所含的白藜芦醇是白藜芦醇吗
像它所保护的所有其他抗氧化剂一样，是真正强大的抗氧化剂，
修复受损的太阳皮肤，并防止可可过早衰老的迹象
食物中镁的最大来源之一镁是一种镇静剂
有助于减少可可和烤黑的皮肤刺激性
用可可粉制成的巧克力也含有白藜芦醇，但几乎没有白藜芦醇。
要充分利用生可可粉，最好将其添加到
冰沙或酸奶二号燕麦麦片充满了
锰这种矿物质通常与皮肤健康无关
但是锰有助于您的身体吸收必需的皮肤维生素和矿物质
例如胆碱生物素和维生素C一起可以帮助保护您的
皮肤的弹性和对抗自由基的破坏燕麦还含有皮肤
修复锌和抗氧化剂硒
排名第一的橄榄油对您的整体健康最有益的油之一
橄榄油也对您的皮肤有益，它含有omega-3脂肪酸和
omega-3之前提到的多酚可以保持
皮肤柔软，保湿，多酚免于氧化
损害和抵抗炎症，您是否发现此视频有用，然后点击
像按钮一样，立即在评论中告诉我们有关您
我们在视频中提到的最喜欢的产品，让我们看看
人们最喜欢[音乐]